Kekuatan sejati, otentik dan kuat dari Tuhan yang paling tinggi
latihan melalui fakultas Wise Man Christopher
saat dia berdoa untuk semua yang hadir di auditorium SCOAN untuk keselamatan jiwa mereka.
Di sini adalah oposisi kaku - iblis yang bersembunyi di tubuh ini,
diekspos oleh cahaya Tuhan.
Mari kita saksikan bagaimana kegelapan tidak memiliki tempat bersembunyi dalam perjumpaan dengan Wise Man Christopher.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Saya adalah roh yang sederhana, tenang saja.
Saya seorang gentleman, tenang saja.
Siapa kamu di dalam tubuh ini?
Kami bertiga.
Sebut saja.
Saya ratu pantai, idola dari rumah ibunya dan idola dari rumah ayahnya.
Saya tidak pernah bisa meninggalkan tubuh ini karena saya mencintai pria ini lebih dari pria lain.
Tapi ini lelaki?
Orang yang berdiri di sini adalah seorang lelaki tapi aku seorang wanita di dalam dirinya.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia suami saya
Sebagai seorang istri, apa yang telah Anda lakukan terhadap pria ini, kariernya dan pernikahannya?
Pria yang Anda lihat di sini adalah pria bodoh.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak berselingkuh dengan wanita manapun,
bahwa apapun yang dia inginkan dalam hidupnya, aku akan memberikannya kepadanya.
Dia tidak pergi ke sekolah; dia hanya lulus SD 6
tapi dia mengajar di sekolah menengah.
Saya memberinya otak.
Jika Anda melihat orang ini berkhotbah, Anda akan berpikir bahwa dia adalah orang yang menulis Alkitab.
Karena dia menipu cintaku, dia menikahi wanita bodoh.
Siapa wanita bodoh ini?
Wanita itu - aku menyeretnya dengan wanita itu.
Saya mengatakan kepada wanita itu bahwa saya akan meninggalkannya untuknya tetapi dia harus menderita.
Ada seseorang yang berdiri di sebelah Anda, di sebelah kanan Anda.
Siapa wanita ini untukmu?
Saya tidak mengenalnya.
OK, mari kita cari tahu darinya. Madam, sama-sama.
Terima kasih Pak.
Siapa pria ini bagimu?
Dia yang terbaik.
Itu bohong. Saya seorang pendeta.
Suamiku - dia adalah yang terbaik.
Katakan padanya untuk pergi dan mencari yang terbaik. Aku bukan yang terbaik.
Madam, apakah Anda mendengar itu?
Pendeta Uche Ekeoma adalah suamiku. Kami menikah pada tahun 1990.
Saya menikah pada tahun 1978.
Apa yang terjadi padanya? Apa yang telah Anda lakukan sejauh ini untuk pernikahan ini?
Sakit - dia akan menderita penyakit dengan sangat baik dalam hidupnya.
Namaku Bianca, ratu pantai.
Setiap hari, aku tinggal bersamanya, aku selalu mendengar di malam hari, "Bianca!"
Dia akan tertawa dan berenang di tempat tidur.
Lalu saya bangun, menyalakan lampu, duduk
dan bertanya padanya, "Apa ini? Siapa Bianca ini?" Dia akan kesal denganku.
Hal berikutnya yang akan dia lakukan, jika pagi-pagi sekali,
dia tidak mau mandi; dia akan mengenakan pakaiannya dan pergi.
Selama satu tahun, saya tidak akan melihatnya; Saya akan mencarinya sampai saya mendapatkannya.
Saya telah menderita.
Lihat aku dan awasi dia. Siapa yang lebih cantik?
Ini seorang pria. Bisakah seorang pria menjadi cantik?
Saya seorang wanita, bukan seorang pria.
Lihat saja aku dan benda ini di sini. Lalu beri tahu aku siapa yang lebih cantik.
Kami ingin datang. Saya telah merencanakan untuk pembebasan ini.
Pagi itu, kakak perempuan saya memberi saya uang.
Orang lain dan anggota gereja memberi saya hingga 50.000 naira.
Saya kemudian menemukan diri saya di rumah sakit. Tekanan darah saya 300 -
Saya yang menyebabkannya.
Saya bahkan mengambil uang itu. Saya baru saja berbelas kasih dan dia berhasil pergi ke rumah sakit.
Di rumah sakit itu, aku seharusnya membunuhnya di sana.
Anda mengatakan bahwa pria ini adalah seorang pendeta; dia berkhotbah dan memanggil nama Yesus.
Bagaimana biasanya kamu bersembunyi?
Terkadang, ketika saya datang untuk bercinta dengannya,
dia akan memberi tahu saya, saya membaca Alkitab dan berdoa.
Pria ini bisa berdoa sebelum tetapi secara bertahap, saya menyapu semuanya dari dia.
Dia bahkan tidak bisa berdoa dengan baik.
Dia tidak bisa berdoa. Setiap malam, aku akan bertengkar dengannya.
Setiap pagi, aku akan bertengkar dengannya.
Ketika saya membawa Alkitab saya untuk dibaca, dia akan membaca dan mengajari saya apa yang ada di dalam Alkitab.
Dia akan berkata, "Biarkan saya pergi dan buang air kecil".
Bisakah seorang wanita mengajar seorang wanita Alkitab?
Bukankah seorang pria yang akan mengajari seorang wanita Alkitab?
Tanya dia! Bukankah seorang pria, seorang pendeta yang akan mengajar para anggota,
bukan anggota untuk mengajar pendeta? Lalu kenapa dia datang kepadaku?
Saya menyeret satu hal dengannya karena dia merasa bahwa saya dapat mengajarinya Alkitab.
Saya tidak bisa mengajarinya Alkitab karena pria ini sendiri, dia akan membuang Alkitab.
Saat ini, Anda setan, Anda tidak bisa lagi bersembunyi.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa saya adalah roh yang lembut.
Jangan melepaskan api ini karena semua tanganmu adalah api, api, api!
Saat Anda berdiri di sini - api, api, api - dan terbakar sangat tinggi!
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Ayo keluar dari dia! Di luar!
Di luar!
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Dalam nama Yesus. Amin.
Dibebaskan di dalam Nama Yesus
Bangkit! Anda dikirim.
Apa kabar pak?
Saya baik-baik saja, Pak.
Ah! Kenapa saya disini?
Ayo, tuan.
Tapi saya mengenakan mantel.
Anda mengenakan apa?
Saya mengenakan mantel.
Siapa yang menyingkirkannya?
Dia menyingkirkannya.
Siapa dia?
Dia yang terbaik.
Baik.
Kamu laki laki apa perempuan?
Aku laki laki. Seorang pria matang penuh.
Baik.
Lihatlah sekeliling.
Kain siapa ini?
Ini mantel saya.
Siapa yang menyingkirkannya?
Aku tidak tahu.
Meletakkannya di. Itu milik Anda.
Terima kasih Yesus!
Bagaimana kabarmu sekarang, Pak?
Pak, saya sangat bebas; Saya berbahagia sekarang.
Anda mengatakan bahwa Anda adalah ratu pantai.
Dan Anda beri nama Anda, 'Bianca'.
Saya Pendeta Ekeoma Uche. Saya bukan wanita.
Dan banyak hal lain yang Anda katakan telah Anda lakukan.
Anda telah menghancurkan diri Anda sendiri, pelayanan Anda dan pernikahan Anda.
Iblis yang berbicara denganmu keluar!
Terima kasih Yesus!
Jadi Nyonya, Anda tidak boleh menggunakannya untuk melawannya,
sama seperti Anda tidak seharusnya menggunakan apa yang dikatakannya terhadapnya.
Anda berdua benar-benar dilahirkan oleh Yesus!
WAKTU TESTIMONI
Nama saya Pastor Ekoma Uche dari Abia State, Nigeria.
Wanita yang berdiri di sampingku adalah yang terbaik - Prophetess Omoze Uche.
Saya dilahirkan dalam keluarga Kristen tetapi kakek saya adalah seorang dokter pribumi.
Ketika saya lahir, ibu saya mengatakan kepada saya bahwa saya sangat sakit; kami kembar.
Karena penyakit saya, mereka memutuskan untuk membawa saya ke sana-sini untuk menemukan cara untuk menyelamatkan hidup saya.
Di tempat terakhir yang mereka datangi, dokter pribumi itu menyuruh mereka melemparkan saya ke dalam sungai
dan berharap untuk menerima saya kembali, yang mereka lakukan.
Setelah tiga hari, seperti yang dikatakan ibu saya, mereka datang ke tepi sungai,
menjemputku dan aku menjadi baik.
Ketika saya tumbuh dewasa, sesuatu mulai terwujud dalam hidup saya,
mengatakan kepada saya bahwa saya tidak dapat membuatnya sampai saya mengenali saya berasal dari suatu tempat ".
Kemudian, hal berikutnya yang saya lakukan adalah menjadi orang Kristen yang dilahirkan kembali tetapi roh itu masih ada dalam diri saya.
Jadi, saya memutuskan untuk masuk ke Sekolah Alkitab meskipun roh itu masih beroperasi di dalam saya.
Kemudian, suatu hari, saya datang ke Lagos karena itu adalah waktu kelulusan saya.
Ketika saya kembali ke Aba, di taman, saya melihat seorang wanita.
Dia hanya bergegas ke saya dengan mobilnya dan berkata dia ingin bergabung dengan saya dalam perjalanan ini.
Saya mengatakan bahwa tidak ada masalah karena ada kursi kosong yang tersedia.
Kami memulai perjalanan. Di jalan, dia membeli begitu banyak barang.
Itu di perjalanan, ketika kami duduk bahwa dia kemudian mengatakan kepada saya
dia ingin memperkenalkan dirinya kepada saya dan saya setuju.
Dia memperkenalkan dirinya sebagai Bianca dan berkata dia ingin menjadi istriku.
Saya berkata, "Oke".
Saat dalam perjalanan, dia membelikan saya sebuah kalung, jam tangan dan sebuah cincin.
Ketika kami sampai ke Aba dan aku akan pergi ke rumahku,
dia bersikeras bahwa dia ingin melewatkan malam bersama saya dan kami tidur bersama.
Ketika kami sedang tidur, sesuatu menepukku dan aku terbangun.
Saya menatapnya, dan dia mulai berubah warna.
Saya ingin berteriak tetapi dia bangun dan bertanya apa yang terjadi.
Saya menjadi takut.
Lalu dia berkata, selama aku tidur dengannya, dia telah memulainya
dan kami menandatangani perjanjian.
Maksudmu dia berubah menjadi apa? Apakah itu tengah malam?
Saat itu tengah malam.
Apakah lampu mati?
Lampu-lampu dimatikan tetapi sesuatu menepukku dan aku terbangun.
Saya menyalakan lampu dan melihatnya ---
Ubah ke apa? Beritahu kami.
Kakinya berbentuk ikan sementara bagian atas tubuhnya adalah manusia.
Saya ingin berteriak, dan dia berubah secara otomatis
karena dia tahu seseorang akan datang.
Oke, pertanyakan lagi. Rumah itu rumahmu sendiri atau rumah kontrakan?
Kami tidur di hotel.
Jadi kamu membayar hotelnya?
Dia membayar uangnya.
Dia membayar uangnya?
Ya, karena saya tidak punya uang untuk membayar hotel.
Oke, siapa yang menemukan hotel itu?
Dia menemukan hotel, meskipun dia bertanya apakah saya tahu ada hotel di sana.
Aku berkata tidak".
Lalu, kamu adalah seorang pendeta?
Ya, saya adalah seorang pendeta mahasiswa saat itu.
Oke, di sekolah teologi?
Ya pak.
Baik.
Setelah itu, hidupku berubah.
Satu hal yang dia katakan kepada saya untuk berada di dalam perjanjian adalah bahwa saya tidak akan pernah memiliki istri lagi.
Saya berkata, "Oke".
Dia mengatakan kepada saya bahwa kapan saja saya menikah, saya pasti akan menghadapi akibatnya.
Wanita ini memberi saya bakat sehingga saya bahkan tidak tahu apa yang saya lakukan.
Saya tidak pergi ke sekolah menengah; Saya baru saja lulus Primary Six.
Namun, saya mengajar di sekolah menengah seolah saya lulus dari universitas.
Mata pelajaran yang saya ajarkan di sekolah menengah adalah pemerintah, geografi, CRK
dan bahasa Igbo.
Dia dulu mengajar saya di malam hari.
Wanita?
Iya nih.
Tanpa menghadiri sekolah apa pun?
Tanpa menghadiri sekolah apa pun - dia secara fisik mendatangi saya
selama waktu belajar saya dan mengajari saya mata pelajaran itu.
Tuhan mencari karakter, bukan hadiah.
Apa yang kamu mengerti tentang itu?
Orang-orang yang berbakat lebih banyak di antara anak-anak setan daripada anak-anak Allah.
Berbakat lebih banyak di antara anak-anak setan daripada anak-anak Tuhan.
Dia mencari karakter, bukan hadiah.
Firman Allah mencerminkan karakter-Nya.
Anda bisa berbakat tanpa karakter.
Tetapi Anda tidak dapat memiliki karakter yang baik tanpa hadiah.
Ada apa yang kita sebut karunia supranatural dan bakat alami - bakat.
Mari kita dengarkan dia.
Meskipun saya adalah seorang pendeta, saya juga seorang guru.
Dia sering datang dan mengajari saya; maka saya akan mengajar para siswa.
Tak seorang pun di Aba tidak mengenal saya sebagai seorang guru dan juga seorang pendeta.
Saya mengajar siswa dengan sangat baik.
Mereka mencintai saya tetapi mereka tidak tahu bahwa ada sesuatu di belakang pelajaran.
Selama periode pemeriksaan; yaitu, waktu WAEC,
Saya mendaftarkan mereka, membawa mereka ke pusat pemeriksaan dan kami menulis.
Pada hari penulisan ujian, jika Anda tidak setuju dengan saya, Anda akan menderita di aula.
Setelah itu saya akan menilai mereka, saya akan bercinta dengan mereka,
bermain dengan mereka dan memulai mereka.
Ketika hasilnya akan keluar, mereka yang tidak menerima tawaran saya,
atau mereka yang tidak setuju untuk memberikan apa yang saya butuhkan atau butuhkan dari mereka,
hasil mereka pasti akan disita.
Beberapa orang menuduh pemerintah untuk merebut ujian.
Apakah Anda yang merebut hasil mereka?
Secara spiritual.
Hasil mereka akan disita secara rohani.
Jika Anda membayar kami, kami akan meminta Anda untuk pergi ke internet,
membuat tanda Anda dan kemudian Anda bisa mendapatkan hasil Anda.
Ketika Anda mendapatkan hasil Anda, Anda akan merasa sangat sulit untuk masuk ke universitas.
Bahkan jika Anda mendapat tiket masuk, itu akan menjadi hasil palsu karena berasal dari dunia spiritual.
Ingatlah bahwa saya memberi tahu Anda bahwa saya adalah seorang 'Kristen' dan seorang pendeta pada waktu yang bersamaan.
Saya menggunakan semua hal ini sebagai penutup.
Itu bukan semua hasil yang diambil pemerintah; ada yang ditangkap oleh iblis,
yang merupakan cara paling sederhana untuk memulai mereka ketika mereka kembali kepada kami.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan? Jika seorang siswa adalah seorang Kristen,
datang sebagai siswa ke sekolah Anda atau mengikuti ujian WAEC -
karena mereka tidak semua siswa Anda, beberapa siswa berasal dari luar -
dan mereka adalah orang Kristen, apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Jika Anda seorang Kristen dan saya membawa Anda ke pusat pemeriksaan,
Anda bukan masalah saya karena jika saya berani mendekati Anda,
api di sekitar Anda pasti akan membuat kita takut.
Pertanyaannya sekarang: Berapa banyak siswa yang menjadi Kristen hari ini?
Setiap 10 siswa, dua; dan setiap 20 siswa, empat.
Bisakah anak-anak Anda berada di antara ini hanya dua?
Setiap 10 siswa, dua adalah api.
Sisanya dapat ditangkap.
Saya tahu jika saya memberi Anda kesempatan hari ini, beberapa 'mumi' dan 'ayah' kami,
mereka akan datang dan bersumpah Surga dan bumi bahwa anak-anak mereka makan bersama Yesus.
Apa yang tidak Anda ketahui, anak-anak Anda lebih tahu dari Anda.
Anda tidak perlu mengirim mereka ke sekolah; internet telah mengajari mereka segalanya.
Mereka hanya akan duduk di rumah dan melihat Anda.
Terkadang, ketika Anda bertempur dengan televisi di rumah,
untuk menyalakannya dengan remote, mereka akan melihat Anda.
Setelah Anda menderita begitu banyak, mereka akan berkata, "Mami, jangan khawatir".
Pada awalnya, mereka tidak ingin Anda tahu bahwa mereka mengetahui hal-hal ini.
Mereka akan memungkinkan Anda untuk bertempur dengan televisi atau laptop.
Setelah berjuang, mereka akan berkata, "Mami, jangan khawatir. Aku tahu apa yang terjadi padanya".
Karena mereka tidak ingin Anda mencurigai bahwa mereka lebih maju dari Anda.
Anda akan menggunakan handset, Anda akan mengisinya dengan kredit - penuh.
Anak-anak Anda sendiri tidak akan membeli kredit untuk satu hari.
Mereka akan mengurangi kredit Anda; mereka akan menggunakannya.
Anda tetap membeli kredit, dan merekalah yang menggunakannya.
Apakah kau setuju dengan saya?
Anda akan terus memuat handset Anda dengan kredit setiap hari
karena Anda tidak tahu apa-apa - Anda adalah zombie.
Anda tidak tahu apa-apa karena Anda terlalu sibuk dengan pekerjaan Anda.
Ada level yang bisa Anda tuju.
Anda terus memuat handset Anda dengan kredit.
Anda membeli kartu, dan tidak ada yang tersisa.
Tetapi anak-anak Anda di rumah, mereka tidak akan membeli kredit untuk satu hari.
Mereka akan dikurangi.
Ketika mereka tahu bahwa Anda berteriak, mereka akan menghentikannya untuk waktu yang singkat.
Ketika Anda berkata, "Ah, apa yang terjadi pada MTN? Mengapa mereka memotong kredit saya?
Mereka terus makan kredit saya! "
Anda tidak tahu bahwa anak-anak Anda di rumah adalah orang-orang yang memakan kredit Anda.
Pada saat itu, saya memiliki ruang rahasia; Saya belum menikah saat itu.
Ketika para pendeta mengadakan pertemuan mereka, saya tidak akan keluar pada hari itu.
Tidak ada yang akan membuat saya keluar dari kamar saya
karena itu adalah hari yang akan kita temui di dunia spiritual.
Saya akan mengunci diri di ruangan berubah menjadi kucing.
Saya akan mengunci ruangan dari dalam sehingga tidak ada yang bisa membukanya.
Jika saya lupa mengunci ruangan dan Anda masuk ke dalam, apa pun yang Anda lihat,
Apapun yang terjadi pada Anda akan menjadi kesalahan Anda.
Saya akan pergi ke dunia spiritual untuk mengadakan pertemuan.
Jika seseorang membuka pintu itu dan melihat saya, mereka pasti akan diinisiasi.
Saya juga seorang pendeta
Sebelum saya bertemu istri saya, istri spiritual ini memberi saya dua kekuatan:
apa pun yang saya ucapkan akan terjadi dan di mata saya, saya memiliki roh rayuan.
Apakah kamu sudah menikah atau tidak, jika aku menyukaimu, aku akan mendapatkanmu,
tidak peduli ke mana Anda lari.
Artinya, mereka yang bukan Kristen karena kita tidak ada hubungannya dengan orang Kristen.
Ketika saya melihat istri saya, saya pikir dia adalah tipe orang yang ingin saya nikahi.
Aku menatapnya dan saat mata kami bertemu, aku menggodanya karena pada waktu itu,
dia akan menikahi orang lain.
Karena orang itu belum menikahinya secara resmi, saya mengklaim dia sebagai istri saya.
Meskipun dia membenciku saat itu, dia mulai tertarik padaku
dan apa pun yang saya minta dia lakukan, dia melakukannya.
Ada suatu hari saya pergi ke kakak laki-laki saya yang punya uang.
Saya memintanya memberi saya enam puluh naira untuk mendapatkan paspor
karena ada pekerjaan yang ingin saya amankan.
Dia mengeluarkan banyak uang dan menunjukkannya kepada saya dan berkata,
"Kamu saudaraku, pergi dan cari uangmu sendiri".
Saya berkata, "Tidak masalah" dan tinggalkan dia.
Sejak saat itu sampai sekarang, kakak laki-laki saya sekarang melakukan bisnis kecil di pasar lokal.
Dia tidak bisa menulis tentang rumah.
Minggu lalu, saya dikirim.
Jadi, sejak awal kehidupanmu, roh jahat itu telah menyiksamu?
Itu menyiksa saya, tetapi saya membungkus diri saya dengan 'Kekristenan'
dan dengan nama 'pendeta' tetapi tidak ada yang tahu.
Jika saya datang ke gereja Anda atau jika saya berkhotbah,
Anda pasti harus keluar ketika saya memanggil panggilan altar karena mereka melihat saya sebagai seorang pendeta.
Jadi Anda berkhotbah dengan sangat baik?
Saya berkhotbah dengan sangat baik, Pak.
Istriku adalah seorang nabiah.
Dia memang seorang nabiah tetapi sebaliknya.
Kami mulai memiliki perselisihan dan pertengkaran.
Istri spiritual saya tidak mengizinkannya untuk memiliki kedamaian pikiran.
Baik.
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Berbicara! Kamu siapa?
Kami bertiga.
Sebut saja.
Idola dari rumah ibu, suami spiritual, dan dia adalah seorang ratu.
Bagaimana Anda beroperasi di badan ini?
Kami memberinya amarah dan kemandulan.
Setiap kali dia hamil, kami akan datang sebagai perawat.
Dia akan menyerahkan ke tangan kami dan kami akan pergi bersama anak itu.
Dia biasa pergi ke dokter spiritual dan mengira dia akan mencari perlindungan.
Lihatlah di sini.
Apa itu?
Kami masuk melalui tempat ini.
Sentuh tempatnya.
Lihat itu.
Lihatlah bunga-bunga di sini; kami masuk lewat sana.
Saya ingin membunuhnya di akhir 80-an.
Orang pertama yang ingin menikahinya - kami memberinya seorang pecandu narkoba dan penjual.
Dia menolak.
Mereka membawanya ke suatu tempat di mana mereka mengatakan kepadanya bahwa jika dia menikahi seorang pendeta,
dia akan menderita dan tidak melahirkan anak.
Dia hamil dan kami mengambil yang lain, yaitu pada tahun 2001, ketika dia memiliki seorang putra.
Tiga anak laki-laki lainnya, empat di semua, kami mengambil mereka semua.
Dia menangis setiap menit sepanjang hari.
Apa yang telah kamu lakukan untuk karirnya?
Dia seorang nabiah. Saya telah menyelesaikan semua tentang karirnya.
Saya menutup gereja.
Apa yang telah kamu lakukan pada suaminya?
Apakah dia punya suami?
OK, mari kita cari tahu karena kita melihat seorang pria berdiri di sampingnya.
Sama-sama tuan.
Siapa wanita ini untukmu?
Dia adalah istriku yang sudah menikah; Saya menikahinya sebagai tuntutan tradisi.
OK, mari kita cari tahu. Siapa pria ini bagimu?
Pria ini adalah penjambret. Dia merenggut istriku dari saya.
Apakah Anda penjambret, Pak?
Saya bukan penjambret.
Apa yang telah kamu lakukan pada pria ini?
Saya mendorongnya ke wanita.
Dia akan pergi dari satu wanita ke wanita lain.
Si idiot ini akan menangis.
Dia akan memanggilnya di telepon tetapi dia tidak akan menjawabnya.
Ketika dia menangis, kami bahagia. Kami akan menggodanya.
Pak, apakah Anda mendengarkan apa yang dia katakan?
Saya mendengarnya.
Apa yang bisa kamu katakan tentang apa yang dia katakan?
Kehidupan dia hidup sebagai seorang pendeta, saya selalu malu untuk berjalan bersamanya di jalan.
Dia merokok.
Bahkan, saya bertahan karena saya mencintainya.
Dia bilang dia adalah seorang pastor, seorang nabiah. Apakah Anda mengonfirmasi ini benar?
Iya nih.
Bagaimana denganmu? Kamu siapa, tuan?
Saya juga seorang pendeta, seorang pendeta.
Saya memberikan rokoknya di dalam mimpi dan dia merokok ketika masih muda -
sekitar 13 tahun.
Pada hari saya mengetahui bahwa dia menyukai rokok, saya terkejut.
Dia mengatakan dia tidak bisa melakukannya tanpa rokok.
Dia mulai merokok ketika dia di Primary Six.
Apa lagi yang sudah kamu lakukan pada wanita ini?
Sakit - Saya memberi dia hipertensi, diabetes, dan nyeri pinggang.
Saya memberinya sakit kepala yang serius dan nyeri tubuh yang umum - dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Apa yang bisa kamu katakan tentang itu?
Itu benar. Dia tidak pernah bisa tidur tanpa obat.
Saat ini, Anda roh yang bertentangan, tubuh ini milik Yesus. Keluar!
Keluarlah dari tubuh ini!
Di luar!
Seluruh tubuhmu, api Holy Ghost!
Keluar dari dia!
Setiap bagian dari tubuhmu!
Terima kasih, Tuhan, atas pembebasannya.
Dalam nama Yesus!
Amin.
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Hallelujah.
Bangkit. Anda sudah bebas
Dibebaskan di dalam Nama Yesus
Bagaimana kabarmu, Nyonya?
Saya baik-baik saja.
Anda mengatakan bahwa Anda memiliki roh yang bertentangan yang menghancurkan kehidupan pernikahan Anda,
memberi Anda semangat merokok dan juga menghancurkan karier Anda.
Saya telah menangis.
Orang-orang berkata bahwa saya adalah wanita yang baik.
Tapi saya tidak melihat sesuatu yang baik dalam diri saya karena saya dulu merokok.
Terima kasih Yesus!
Sekarang, bagaimana perasaan Anda setelah pembebasan?
Saya baik-baik saja.
Siapa pria ini bagimu?
Dia yang terbaik.
Apakah dia bukan penjambret?
Terima kasih Yesus!
Masa lalunya berakhir. Dia dibebaskan.
Jangan menggunakannya untuk melawannya. Kalau tidak, Anda juga akan tergoda.
Terima kasih Yesus!
Nama saya adalah Nabi Ny. Omoze Uche.
Ah, Nabi?
Ya pak.
Kami berasal dari Aba (Nigeria).
Semuanya berawal ketika saya tinggal bersama nenek saya
dan dia memberi tahu saya apa pun yang saya makan dalam mimpi, saya harus mencoba dan memakannya secara fisik.
Ketika saya masih muda, saya merokok dalam mimpi saya.
Ketika saya bangun, saya pergi ke toko tempat mereka menjual rokok.
Orang-orang di toko bertanya kepada saya siapa yang mengirim saya untuk membeli rokok.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa itu adalah kakak laki-laki saya.
Mereka menanyaiku nama rokoknya.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya tidak tahu tetapi menunjuk mereka
karena mereka adalah orang-orang yang merokok dalam mimpiku.
Anda telah merokok selama berapa tahun sekarang?
Sudah sekitar 25 tahun. Saya merokok sebungkus rokok setiap hari.
Setelah pembebasan Anda?
Sejak hari Minggu, saya tidak ingin merokok.
Saya bahkan tidak ingat merokok.
Bangkit! Dia mengatakan dia bahkan tidak ingat, tidak bisa berbicara tentang merokok.
Tahukah Anda bahwa ini adalah masalah seluruh dunia?
Jika saya berbicara, biarkan saya melihat tangan Anda.
50% orang di dunia kecanduan merokok.
Dan setelah merokok, mereka bisa melakukan apa saja, mereka bisa bunuh diri.
Dia mengatakan bahwa setelah pembebasan, dia bahkan tidak ingat, pemikiran tanpa bicara tentang dorongan itu.
Dia bahkan tidak ingat bahwa dia merokok sebelumnya.
Seperti itu.
Pemirsa di seluruh dunia, apakah Anda mendengarkannya?
Jika Anda seorang perokok, datanglah untuk pembebasan.
Yesus akan membebaskan Anda.
Terima kasih. Anda mungkin duduk.
Cukup sudah cukup. Setan tidak memiliki ruang lagi dalam hidup Anda.
Saya melakukan banyak hal dalam kehidupan ini, atas nama agama Kristen.
Saran saya untuk orang-orang, terutama pendeta dan orang tua:
Lihatlah dan ketahui siapa yang ada di gereja Anda
karena ada pendeta yang mengaku sebagai pendeta tetapi mereka tidak.
Tolong, apa pun yang Anda lakukan dalam hidup ini,
pastikan Anda bukan kambing dalam pakaian domba.
Terima kasih. Mari kita dengar dari wanita itu.
Saya bersyukur kepada Tuhan hari ini untuk abdi Allah dan orang bijak
yang Dia gunakan untuk mengantarkan saya dan suami saya.
Ada instruksi sekarang dari Tuhan.
Adikku di sana, aku ingin kau, dengan hormat, lepaskan kerah bajumu.
Mari kemudian tanyakan kepada Tuhan apakah Anda dipanggil untuk pekerjaan Tuhan.
Anda menghapus kerah Anda.
Saya ingin Anda secara pribadi memanggil diri Anda sebagai Tuan dan istri Anda sebagai Nyonya sekarang ke seluruh dunia.
Belakangan, setelah kebaktian, kita akan berkumpul dan bertanya kepada Tuhan apa arah-Nya.
Anda telah memberikan rasa sakit pada kerajaan Anda sendiri, bukan Kerajaan Allah.
Kami adalah agen moral gratis. Anda dapat memilih untuk tidak tunduk pada setan.
Dan Anda dapat memilih untuk tidak mengirimkannya hari ini.
Anda tunduk pada Setan, dan Setan menggunakan Anda dengan perkasa
karena kami ingat ketika Anda mengatakan seorang wanita memasuki kendaraan
dan kalian masuk dan dia membawamu ke hotel; itu seseorang yang tidak kau kenal.
Jika dia telah menggunakan Anda untuk ritual di hotel, pasti, tidak ada yang tahu.
Aku tidak akan meninggalkanmu kecuali Tuhan memberi kita arah yang harus kamu ikuti,
untuk benar-benar menunjukkan bahwa Anda menyesali cara Setan menggunakan Anda.
Sekarang, saya mengatakan kepada seluruh dunia bahwa nama kami adalah Tuan dan Nyonya Ekeoma Uche,
bukan Pendeta dan Nabi Uche Ekeoma.
Saya akan berdoa bersama Anda untuk menanyakan kepada Tuhan arah hidup Anda -
apakah Tuhan ingin Anda menjadi insinyur atau kembali melakukan pekerjaan mengajar
atau pengacara atau apa pun. Kita sekarang bisa bertanya kepada Tuhan.
Atau jika itu adalah pekerjaan Tuhan, Tuhan ingin Anda lakukan, Anda sekarang akan mulai ...
Bukan nama yang kamu pakai sebelum ini. Baik?
Saya minta maaf kepada dunia atas nama yang saya pindahkan sebagai pendeta.
Sekarang saya percaya bahwa Tuhan akan memberikan saya rahmat, dalam nama Yesus.
Bisakah kita mendengar dari istrimu?
Nama saya sekarang adalah Nyonya Omoze Uche Ekeoma, bukan Prophetess Okeoma Uche.
Saya minta maaf kepada dunia.
Biarlah kehendak Tuhan, melalui abdi Allah, dilakukan dalam hidup kita.
Terima kasih. Bangkit dan bersyukur kepada Tuhan.
Hanya menundukkan kepala Anda
dan mari kita bersama-sama dan berdoa kepada Tuhan untuk menunjukkan belas kasihan-Nya pada manusia.
Menundukkan kepala Anda dan meminta Tuhan untuk belas kasihan dan kebaikan-Nya
dan bahwa Dia harus terus menunjukkan belas kasihan-Nya.
Rahmat dan bantuannya tidak akan pernah berakhir.
Terimakasih tuan. Dalam nama Yesus Kristus.
Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini,
dan tetap up-to-date dengan nubuatan terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari The SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah hidup, Mengubah bangsa dan Mengubah dunia.